Le regole di questo sito

Gioca onestamente e tieni un linguaggio corretto.

Miglior quote: "Coloro che non sanno leggere non dovrebbero giocare ad un gioco testuale"

Nota: NON CI SONO BAN "senza ragione" e tale bugia è bannabile per le regole 1, 2, 6, 7.
Alcune Semplici Regole che portano al Ban includono:
1. Molestia di giocatori o di admin  
2. Calunnie, diffamazioni  
3. Utilizzo di Bug  
4. Post a sfondo esplicitamente sessuale  
5. Profanità (bestemmie, parolacce...)  
6. Ogni comportamento o atteggiamento inappropriato  
7. Ogni altra azione o attività impropria  
8. Spam, pubblicazione link  

Ogni violazione evidente, molestie, Spam, etc porteranno ad un congelamento, ban permanente, e/o cancellazione dell'account o peggio.
Altre violazioni hanno come conseguenza un ban di 3-14 giorni.

Azione Automatica di Sistema: Se non ricordi la tua password - Il sistema bannerà il tuo computer per 1 giorno.
Per coloro che usano computer pubblici (tipicamente scuole) TUTTI gli account su quel sistema potranno essere bloccati dal ban di uno o più dei vostri amici.
Se il vostro account non viene utilizzato sarà cancellato dal sistema dopo 45 giorni.

Reminder: le Petizioni sono per questioni tecniche.
Il MotD è per suggerimenti/miglioramenti del gioco. Fateci conoscere le vostre idee su come rendere il gioco più intrigante!

La maggior parte degli ambienti sono riservati al gioco di ruolo. Questo È un Gioco di Ruolo, non una chat.

Grazie